Su desafío es construir este temporizador de cuenta regresiva y hacer que se parezca lo más posible al diseño.

Puedes usar cualquier herramienta que te guste para ayudarte a completar el desafío. Entonces, si tienes algo que te gustaría practicar, no dudes en intentarlo.

Sus usuarios deberían poder:

Ver estados de desplazamiento para todos los elementos interactivos en la página
Vea un temporizador de cuenta regresiva en vivo que marca cada segundo
Bono: cuando cambia un número, haz que la carta se dé la vuelta desde el medio
Descargue el código de inicio y revise el archivo README.md. Esto proporcionará más detalles sobre el proyecto. El archivo style-guide.md es donde encontrará colores, fuentes, etc.